




........................

  #MANUAL DE USUÁRIO

........................

SOBRE AS OPÇÕES NO MENU:

[1] Extrai o URL de sites como http e https, esta opção faz a busca de subdomínios... Digite o URL de sua operadora ou algum site global e encontre os subdomínios dele

[2] Mostra o status do site encontrado... É um Host Checker que vai lhe ajudar a encontrar as hosts válidas com o status 200. Mas atenção! A opção 2 só funciona se você salvar alguma host na opção 3 ou 4.

[3] Um bloco para adicionar sites e poder fazer a checagem na opção 2... Você pode buscar os subdomínios na opção 1, copiar, vir na opção 3, salvar e usar a opção 2 para encontrar as que estão com status 200... Salve as hosts em lista:
 OBS: Nesta opção, a lista é apagada quando você a usa, pois é algo mais pratico... se você quiser manter a lista, use a opçã 4.
Exemplo:

google.com
github.com
youtube.com

Após a lista, clique CTRL + C para sair e salvar, então use "bash BUSCADOR.sh" para abrir o script novamente

 Ou se preferir, use apenas a opção 4 para criar a lista e poder edita-la

[4] Este é um editor de texto um pouco mais complexo... Para sair dele voce precisa clicar em CTRL (acima de seu teclado ha esta opcão) e a letra X, apos isso em Y para confirmar a edição ou N para nao confirmar, e ENTER para salvar.
 Este editor funciona em modo linear (horizontal e vertical) porem o cursor nao navega entre as letras sem voce digitar algo. O objetivo é por nele, as hosts ou apagar alguma host especifica, e adicionar novas hosts a lista sem precisar usar a opção 3 (a opção 3 gera nova lista e apaga a antiga quando salva, usando a opcão 4 a opção 3 nao precisa ser usada exceto se voce desejar apagar a lista atual e gerar uma nova com novas hosts)

[5] Gere algumas payloads com a host 200 que você encontrou (algumas payloads geradas precisam ser editadas!)

[6] Se voce ja salvou uma lista de hosts na opção 3 ou na opção 4, agora voce pode criar um cabeçalho rotate  om essas hosts. Sugiro que voce use a opção 1 de buscar hosts, copie todas que aparecerem, salve na opção 3, use a opção 2 para pegar apenas as com status 200, copie e cole em algum bloco de notas (ou abra uma nova aba no termux, e la entre no painel e use a opção 4 para ir colando as hosts em lista); feito isso, voce ja tem varias hosts com status 200 salvas aqui, e use esta opção [6] para gerar uma rotate com todas elas.
 Basicamente, presisa ter algumas hosts salvas em lista na opção 3 ou 4.  
[7] Mostrar as portas que estão abertas no URL e mais algumas informações

[8] Mostrar o PROXY IP da Host e mais algumas informações
  
[10] Rastreie o IP... Encontre a localização do PROXY que voce esta conectado (sem digitar, apenas apertando ENTER) ou de algum PROXY IP especifico
   
[11] Crie uma conta SSH escolhendo a localização... Aguarde o painel carregar, escolha a localização, preencha o nome de usiario e uma senha e clique criar (o botao de criar geralmente aoarece como BUTTON ou algo parecido), a pagina entao recarrega e traz as suas ingormações da conta...
 OBS: Quando o painel carregar ou quando voce ja estiver com a conta criada e copiada, pressione a letra Q e o botao ENTER para sair do criador de SSH e depois clique em ENTER para voltar ao menu inicial.

[12] O estabilizador de ping carrefa pacotes de BYTES, KBYTES e MB por segundo, acelerando a sua internet e possivelmente melhorando o sinal de rede e o PING da conexao... Nao há limite de carregamento, mas consome a bateria, use com moderação

[13] Leia o manual de usuario com atenção
   
[14] Créditos ao criador do script, link da conta no telegram, link do Bot para arquivos, tutoriais e configurações e uma mensagem do criador do Script

[A] Configuraçoes do paiel... Nesta opção voce pode buscar a atualização do painel mais facilmente; se houver alguma disponivel, ela será carregada e o painel reiniciado com as novas funções. Há tambem a possibilidade de instalar as ferramentas necessarias para que o painel funcione da maneira correta.

[B] A ooção de reiniciar o painel é util para evitar lag, para ajustar o painel a sua tela quando houver zoom e para caso haja algum erro incomum

[0]  Sair do painel


Clique em ENTER para voltar ao menu inicial...
